Bang!
私はここでしょう!
どこでしょうか?
ここです!
ここ!ここ!ここでございます!
おいで!
どこですか?ここ
トランポピッドさんに来ました!
おはようございます!
私は焼肉を食べに来ました
あ!いいね!
いいですね!
カレンです!
メルです!
ひねです!
どこでしょうか?
私はバク転をしに来ました!
バク転を?
なんでですか?
夢でスタッフさんに言ったんですよ
お前は絶対できない
だから5回くらいお願いしたら
いいよって
やらせていただけるかと思って
今日は夢が叶っちゃうかもしれないですね
夢は叶いましょう!
叶いましょう!
頑張ろうね!
頑張りましょう!
楽しみだぜ!
うわー!
曲がってる!
見て!見て!
すごい!飛んでる!
うわー!
すごい!
今からやるんだよ!
できる?
頑張りまーす!
イェーイ!
かけ花の中に来ましたー!
すごいよー!
今日はね、挑戦するんですけど
私たちだけじゃできないんですよ
ということは、先生とか欲しいなー
じゃあ先生の呼んじゃおうかな
いるの?
藍澤先生です!
藍澤大平です!
中学校の担任の先生
いい名前
先生の渡辺先生です!
お前、もう1個って
渡辺です!
お久しぶりです!
今日は3人が爆点とか中外輪に挑戦したいと
できるもんなの?
そうですね、6年くらいもらえれば
初学校に戻らないから
実際、みんなダンスやってるじゃないですか
運動神経は普通の人よりもいい
前提とした場合に
トランポリンの上で中外輪とかするだけだったら
今日できます
意外にプラン
意外にプランだ!
ステージ上でやるのもすごいから
かっこいいね
夢叶えられるかもね
今日は頑張っていきましょう!
レッツゴー!
【早送り】
【爆発音】
3つの人との試着
しばらくお待ち下さい
体硬いんじゃないですか?
そんなそんな
そんな痛くない?
バレる
キレた!
見てください
渡辺さんの靴下の裏が
これトランポリンシューズで
みんなにも着用してもらいます
脚がこっち向かないように
3つの人との試着
これさ、いつもレッスンでするとき
真珠とみゆだけ起きてる
体は前に倒してください
倒してます
痛い!
OKです
じゃあ早速
渡ってみましょう
はい
イエーイ
※今夜はGETしてから撮影しました
3 2 1
【どんなモンスターか ЗаLingの金沢さんと対決する予定!】
【ドローン】
おー!
これがバックペンです
これ皆さん今日準備できます
できますか?
バックペンをしてもらうのに一番ネックになるのは
後ろに飛ぶのが怖い
なのでこの後ろに飛ぶのが怖いっていうのを
ちょっとずつ学していきたいなと思います
お願いします
簡単なことからやっていこうと思うんですけど
後ろの前転り返しですね
おー!
いやいやいやいや
もうさ、やらせんから
はいはいはい
分かりづらい
じゃあちょっと一人ずつやってみましょう
はい、いきます
あーできたできた
できたできた
OKOK
いきまーす
あーきれい
いいね
りめちゃん素晴らしい
いきまーす
頑張れ
いけ
待って待って待って
そんなことないそんなことない
いくよ
私現役の冒険はできたんで
現役?
何の冒険?
嘘?
体はずっと小っちゃいまま
ずっと膝を見て
押してやる
最後手で押してやる
頑張れ
膝を見たまま最後手で押す
あー難しい
頑張れ
手で押す
いきましょ
おー
なるほど
できた
イェーイ!
楽しそうじゃないですか?
回転を使って
どっちでも安心なので
これで飛んでみましょう
1,2ありますよね?
1,2
倒れる
体を真っ直ぐにして倒れる
そこまでやってください
倒れる
今のは、お尻曲がったものが
倒れてたので、見ながら倒れます
1,2
倒れる
うまい
いきます
1,2
うまい
いきます
1,2
うまい
うまいって初めて褒めた
初めて褒められました
カットでいい感じ
褒めたら半分できたようになって
本当ですか?
作戦は、手をつかむ
手をつくための練習をしなければならない
よく、2人1組で体操の時
背中合わせになって
こうやって
これをやってみます
手をつくまでは腰を反って
手をついて
手をついたら腰を反って
腰を反って
お願いします
それです
めっちゃ綺麗になった
すごい
足がすごい綺麗
素晴らしい
手をつくための練習をしなければならない
ここを頭から押しても大丈夫です
1、2の
えーーー
すごい
上がります
1、2の
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,1
7,18,19,20,21,22,23,24,25,26,27,28,29,30
,31,32,33,34,35,36,37,38,39,40,40,41,42,
42,43,44,44,44,44,44,45,46,47,48,49,49,5
0,51,52,53,54,55,56,56,57,58,59,59,59,60
,60,61,62,62,63,63,64,64,65,66,67,67,67,
68,68,69,70,71,72,74,72,73,74,74,74,75,7
6,78,79,79,80,10,10,11,12,13,14,15,16,17
,18,20
1,2,3
よいしょ
おー
OKです
できたのか
今、補助ありですけど、バックペンできてる
できてる
できた
うわ
イェーイ!
ずっ
gummy
まだ続けてる
好きです
うん、ここでしょ
ここでしょ
大きな株だ
大きい
抜けた
抜けました
水色の株
ねえ
大丈夫?
ベリーの足に取るよね
大丈夫か
大丈夫か、ジャジャイロ
青春だね
頑張れ!
今のはジャンプだ!ゼロでした!
ジャンプでゼロ!
真上でした!そこから結構セッコーだった!
そっか!
せーの!1,2,3
おおー!
ブリッジするぞー!
ブリッジ!
1,2,3
おー!
そんな感じ!そんな感じ!
頑張ります!
難しいです
おー!
あははははは!
すごく難しい!
膝曲げすぎ!
よし!
うお!うお!
膝を曲げました
はぁ
すごい
膝を曲げました
いいよ
ということで、まあ、相当いい時間でしたね
えー
やったー
やばい
ラスト一丁いく?
はい
よし、じゃあラスト一丁いこう
えー、待って
頑張ります
はい
あ
あははは
もう一回いこう
はい
おー
ジャンプはできたけど手が閉じると思ってた
手が閉じると思ってた
あー
わー
パンチ
よいしょ
おーおーやっぱジャンプいい
けど手が止まってて体が回す
もっとこうか
見ればいいんだ
あははは
わからないけど、できるようになってきてる
すごい!
でも一番できてるかも
自力で一番できてるかも
ありがとうございます!
手ですよね?ちょっとジャンプ
手が止まってる
なんだ、真上に飛んでますね
お!お!キルキルキルキル!
イエーイ!
やったー!
俺なしでできるように
ぜひやってもらいたいなと
これじゃ帰れなくない?夢叶えられてない?
これじゃもうあれだよ
ただいまってやりたかったのに
後編に続くだね
じゃあできるまで後編に続くでいいですかね
はい!いきます!絶対やります!
叶えようね!
ありがとうございます!
では動画を見てくださってありがとうございました!
次回もあるかな?お楽しみに!
高評価お願いします!
バイバーイ!
チャンネル登録よろしくね!